Постановка задачи:
	Необходимый для выполнения работы теоретический материал и формулы имеются в файле «Метод Гаусса» (ссылки далее – на этот файл).

Цель работы: 
	Изучить основы метода Гаусса. Сравнить вычислительную погрешность (для рассматриваемого примера) алгоритма без выбора ведущего элемента и алгоритма с выбором ведущего элемента. 
	Убедиться, что схема выбора главного элемента улучшает устойчивость. 
Задание:
Разработать программу численного решения СЛАУ методом Гаусса без выбора ведущего элемента. 
	Для выполнения прямого хода воспользоваться псевдокодом (6)–(8) на странице 3; для выполнения обратного хода воспользоваться формулами (9). 
	Разработать программу численного решения СЛАУ методом Гаусса с выбором ведущего элемента по столбцу. 
	Для выполнения прямого хода воспользоваться псевдокодом на странице 14; для выполнения обратного хода воспользоваться формулами (9). 
	Для заполнения матрицы A (порядка n) системы Ax=b использовать случайные числа из диапазона от −1000 до 1000. 
	Для получения случайных чисел использовать библиотечную функцию rand(), подключив хедер stdlib.h. 
	Правую часть b задать умножением матрицы A на вектор x=(m, m+1, ... , n+m–1):  b=Ax. 


Входные данные:
	Для вычислений выбрать параметры: 
	n – одно из чисел в пределах от 1500 до 2000; 
	m – номер в списке студенческой группы. 
	Программно реализовать (C или C++) вычисления для рассматриваемого примера методом Гаусса без выбора ведущего элемента и 
	методом Гаусса с выбором ведущего элемента (система уравнений в обоих случаях одна и та же). Для вычислений использовать тип float/double

Отчет по данным в консоли после выполнения
